# The Raven Dynasty

### А тьма всё краше..

Данный GitHub предназначен для публикации активных релизов модификации Raven Dynasty и правок для устранения новопришедших проблем. Мы, оперативно исправляем баги связанные с работой мода и его стабильностью.

Данный репозиторий основан на персонаже Raven. Некоторые дополнительные аддоны, публикуются в отдельной ветке репозитория. Надеюсь на вашу поддержку.
Примечание: Мод является как квестово-сюжетным, так и годится для нормальной игры.

## Династия Ворона

..Вы всегда желали исследовать глубины этой необъятной вселенной, но наткнулись на нечто большее и неизданное. Рассматривая свитки кровавых книг и познавая моря смерти, дождь боли, Вы случайно наткнулись на чёрно-серые врата. Они заманивали своим необыкновенным сиянием.. но меня испугали звуки из этих врат. Там кто-то.. каркал? Это было чрезвычайно пугающе, но одновременно пробуждался интерес. 

История сия будет продолжаться и далее, но пока, самое важное!

## Скачать активный релиз мода
Чтобы скачать мод - Династия Ворона, вам требуется перейти по ссылке [Релизы](https://github.com/Xinboshin/TheRaven-Dynasty/releases)
Настоятельно рекомендуется прочитать руководство, иначе у вас могут возникнуть проблемы в установке мода на ваш игровой сервер.

## F.A.Q
* Что делать если после установки модификация выбивает ошибку?
  * Перейдите в наш дискорд-сервер, там вам смогут помочь. Прилагаю ссылку ниже.
  `[DISCORD](ссылка устарела)`
* Работа на сервере
  * Мод имеет способность работать как на сервере, так и в клиенте, поэтому смело можете устанавливать его.
  `-> server/mods, .minecraft/mods`
* Запуск сервера
  * Для успешного запуска Minecraft-сервера создайте файл .sh 
  * Укажите параметры для оперативной памяти, минимум для запуска  требутеся - 1024МБ.
  `название.sh/.bat - в зависимости от операционной системы.`

Все доступные релизы, хранятся в `TheRaven-Dynasty/releases`
  
 
 ## Примечание и нововведения!
 * Из-за большого привлечения потока активных участников и покупателей, модификация переведена в режим приватного репозитория. В конце июля 2023 года положение будет изменено в OpenSource, но всё зависит от оборотности модификации. Техническая поддержка по моду будет прекращена.
 `Обратите внимание на Contibutios.mD` 
